防疫卡口助手隐私政策

定义与说明
杭州安旅科技有限公司（以下简称“我们”或“安旅”）一直重视并采取措施保护用户（以下简称“您”）的个人信息。在您使用我们提供的防疫卡口助手手机客户端软件（以下简称防疫卡口助手）时，我们将根据本《防疫卡口助手隐私政策》（以下简称“本政策”）中的有关规定收集、使用、存储及对外提供您的个人信息。此外，我们将通过本政策，说明您如何行使您的相关权利。
我们将尽力采用通俗易懂的文字表述向您进行说明和告知。我们强烈建议您在注册账号、使用我们的服务前，仔细阅读并完全理解本政策中的全部内容，并自主进行适当的选择。如果您不同意本政策的内容，我们将无法为您提供完整的产品和服务，同时您也需要立即停止使用防疫卡口助手产品及相关服务。如您开始使用我们的产品或服务，则视为您已经充分、完全地阅读并理解了本政策中的全部内容，并且同意我们按照本政策的规定收集、使用、存储及对外提供您的个人信息。

本政策适用于在中华人民共和国境内(港、澳、台地区除外)收集、使用、存储及对外提供您的个人信息的行为。
本政策中涉及的专用术语和关键词有：
1.“个人信息”，指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
2“个人敏感信息”，指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。

一、我们如何收集和使用您的个人信息
在您使用防疫卡口助手及相关服务时，您理解并同意，我们将可能根据不同场景下的不同目的收集、使用您特定种类的个人信息，这些个人信息将用于您注册账号、自助核验、自助无证等具体功能的实现，这些个人信息对本产品各项功能和服务的实现至关重要，如您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。此外，为了履行国家法律法规及相关监管的要求，也为向您提供更高质量的服务，我们也将可能收集、使用您的相关个人信息。
(一)自行收集的个人信息
具体而言，防疫卡口助手中由我们收集和使用的个人信息类型，以及各自的目的与使用方式如下：
1.为履行法律强制性义务和监管要求（包括但不限于反洗钱义务和实名制管理要求），在您注册防疫卡口助手和使用相关服务时，您需要完成实名认证过程；为完成实名认证过程，您需提供您的有效身份证件信息、手机号码，以完成验证；如您拒绝提供前述个人信息，则可能无法成功注册防疫卡口助手账户或使用相关服务；
2.为使您能够使用防疫卡口助手提供的自助核验服务，实现旅客住宿登记时的自助人证核验功能，我们将收集您的相册信息，从而使用摄像头进行照片拍摄，以实现拍照核验目的；如您不提供前述信息，则可能无法使用自助认证核验等相关服务，但不影响您使用我们提供的其他服务；
3.为使您能够使用防疫卡口助手的自助无证服务，实现旅客住宿登记时的自助无证功能，您需要提供旅客的有效身份证信息，同时我们将收集您的相册信息，从而使用摄像头进行照片拍摄，以完成验证；如您不提供前述信息，则可能无法使用自助无证等相关服务，但不影响您使用我们提供的其他服务；
 (二)无需同意的特殊情形
请注意，根据相关法律法规规定，在如下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息而无需征得您的同意：
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益等直接相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
4.与行政调查、执法活动等直接相关的；
5.其他法律法规规定的情形。

二、我们如何存储和保护您的个人信息
按照相关法律法规规定，我们将把中华人民共和国境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储在中国境内。
我们仅在为您提供身份认证之目的所必需的期限内和法律法规及监管规定的时限内留存旅客及旅馆前台服务人员的个人信息。
根据我们的备份策略，为确保稳定、持续地向您提供有关服务并落实有关法律法规和监管的要求，您的个人信息将同步存储至云端备份数据库；此外，根据我们的大数据平台同步策略，您的个人信息还将实时、准实时或定期批量同步到大数据平台。
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
我们采取了内部管理制度和技术保障措施等多方面的保护方式以保护您的个人信息，具体而言包括但不限于：
1.内部管理制度上，我们根据信息敏感程度和对象的不同采取了数据分类分级制度，并根据分类分级结果进行使用者权限、使用场景权限、使用授权权限、分级审批机制等多方面的权限限制；
2.技术保障措施上，我们在存储时采取了不可逆的加密存储、隔离存储，在信息展示和下载时采取了脱敏处理，传输时采取了专线传输、加密传输、密钥和数据介质隔离传输等技术措施，以确保您的个人信息安全。
互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
3.请您务必妥善保管好您的防疫卡口助手登录名及其他身份要素。您在使用防疫卡口助手服务时，我们会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现防疫卡口助手登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。

三、我们如何对外提供您的个人信息
(一)与第三方进行业务合作
防疫卡口助手及相关服务中可能存在涉及第三方的服务，在这些类型的功能和服务的提供过程中，我们可能需要将您的一些个人信息与第三方（包括但不限于我们的关联公司、合作金融机构、服务供应商等其他合作伙伴）共享。在共享过程中，我们会以高度的勤勉义务对待您的个人信息，并且仅在获得您的明确同意之后，或依照法律法规的要求或强制性的政府要求或司法裁定等必须时，与第三方共享您的个人信息。
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供该等服务所必要的个人信息。授权第三方无权将共享的个人信息用于任何其他用途，我们将尽商业上的合理努力、采取必要的措施约束第三方，尽可能评估该等第三方收集您个人信息的合法、正当和必要性，具体措施包括但不限于订立相关法律文件、要求第三方承诺遵守相关法律规定并严格保护您的个人信息、对第三方收集和使用个人信息的相关行为进行审计等。
您同意我们在以下情形中与第三方共享特定类型的个人信息：
1.为满足酒店业务管理的需要，我们可能将您填写的姓名、身份证号码等身份信息提供给酒店指定的PMS（酒店管理系统），以实现酒店快速办理登记入住的目的；
2.在自助核验、自助无证等功能使用中，我们可能会与酒店其他互联网设备厂商进行相应的交互和处理，以实现自助办理登记、退房等酒店自动化业务的目的；
(二)纠纷处理
当您在使用防疫卡口助手相关服务的过程中，如与其他用户、商家等第三方发生纠纷、投诉或被投诉时，为了保护您与其他主体的合法权益，维护良好的交易秩序和社会环境，我们可能会基于有关部门的要求将您的姓名、有效证件号码、联系方式、纠纷内容提供给消费者权益保护部门及监管机关，以便及时处理纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。

四、未成年人条款
请注意，防疫卡口助手及其提供的服务面向成人，我们不会以任何方式主动收集未成年人相关的个人信息。在接受本政策并申请注册时，请确认您已符合条件，一旦您选择接受本政策并申请注册，您将被视为已确认不属于未成年人。如果我们发现在未事先获得可证实的年龄确认等情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

五、本政策的适用与更新
除明确说明应适用其他特别制定并发布的单独隐私政策或条款的服务以外，本政策适用于您使用的防疫卡口助手上我们提供的所有相关服务。
根据法律法规要求和商业实践的具体情况，我们将不时更新本政策，但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本政策所应享受的权利。当本政策发生重大变化时，我们将采取弹窗提醒、消息推送等方式及时通知您，构成重大变化的情况包括但不限于：
1.我们提供的服务范围、模式等发生重大变化，如收集、使用个人信息的目的、类型等发生改变；
2.您访问和管理自己个人信息的渠道发生重大变化；
3.我们存储、共享和披露个人信息的方式、对象等发生变化；
4.负责个人信息保护的部门及其联系方式发生变化；
5.其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化